دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪مع غروب القمر في الغرب،
يخفت ضوء المصباح البارد♪
♪لا أحد يطرق
بوابة الجبل♪
♪الريح الباردة وضوء القمر
يلمسانني أولاً♪
♪تملأ أزهار الكمثرى الفناء،
ومع ذلك يُقتلع الحب والكراهية♪
إذا لم أستيقظ في الوقت المحدد،
سأكون أنا من
يتم تقييمه الآن.
عد معي.
سأرد لك حقك.
♪يقول بوذا إن هناك
أربعة وثمانين ألف طريق للخلاص♪
لا أطيق الانتظار لقتلك
انتقاماً لعائلة شين.
♪مُقيدٌ في المساحة الصغيرة
بين حاجبيك♪
♪يغوص عميقاً وثابتاً♪
♪لا يُضيء المصباح الخافت شيئاً
عند دخول البوابة الفارغة♪
♪لا يمكن للماضي والذكريات القديمة
أن تطهر الحواس الست♪
أنتِ في حلمي، ولكن
لا يوجد أحد خارجه.
♪أسير فكرة واحدة،
أتجول تائهاً في محيط الألم♪
♪لن أنسى أبداً
النجوم في عينيكِ المشرقتين♪
♪لقد ترسخ القدر منذ زمن بعيد♪
♪في عالم البشر،
نحن الاثنان فقط♪
♪أسير الحب♪
يا سيادة الحاكم، لماذا تجبرني؟
كنتَ عديم الرحمة،
لكن لا يمكنني أن أعاملك بالمثل.
ألا تريد فقط
أن تستمتع ولو لمرة واحدة؟
أستطيع أن أحقق رغبتك.
أتمنى فقط
لا تزعجني
مع حبيبي إلى الأبد.
هل يجب أن أخرج قلبي؟
لكي تخبرني الحقيقة؟
♪لا يُضيء المصباح الخافت شيئاً
عند دخول البوابة الفارغة♪
♪لا يمكن للماضي والذكريات القديمة
أن تطهر الحواس الست♪
أنتِ في حلمي، ولكن
لا يوجد أحد خارجه.
♪أسير فكرة واحدة،
أتجول تائهاً في محيط الألم♪
من يجرؤ على إيذائها؟
♪لن أنسى أبداً
النجوم في عينيكِ المشرقتين♪
♪لقد ترسخ القدر منذ زمن بعيد♪
هنا حيث
أنت تقتلني.
♪أسير الحب♪
♪لا يُضيء المصباح الخافت شيئاً
عند دخول البوابة الفارغة♪
إذا لم تختارني،
سأختارك.
♪لا يمكن للماضي والذكريات القديمة
أن تطهر الحواس الست♪
أنتِ في حلمي، ولكن
لا يوجد أحد خارجه.
♪أسير فكرة واحدة،
أتجول تائهاً في محيط الألم♪
♪لن أنسى أبداً
النجوم في عينيكِ المشرقتين♪
ما هي أمنيتك؟
أمنيتي...
♪في عالم البشر،
نحن الاثنان فقط♪
أن تتحقق جميع رغباتك.
=المهندس المعماري=
=الحلقة 22=
(بي يو، هل ستفعل ذلك؟)
(هل يقتل أمام الإمبراطور؟)
أب.
الأم.
لقد وجدت يونكي.
ومع ذلك، لا يزال بحاجة
إلى الراحة لبعض الوقت.
سأحضره إلى هنا
لزيارتك في المرة القادمة.
لقد فعلتُ أيضاً
وجدت شخصًا ما
الشخص الذي أستطيع أن أعيش
معه بقية حياتي.
السيد شين. السيدة شين.
سأسير
المسار المتبقي مع نينغ.
قضية عائلة شين
سيتم نقضها يوماً ما.
يراقب شياو هوايجين الأمور عن كثب
ولي وان إير
تقوم باستمرار بحركات ملتوية.
إذا أردتُ نقض
قضية عائلة شين،
أول شيء يجب فعله
الهدف هو التأثير على معنوياتهم.
جلالته ينظم
مأدبة في القصر.
لقد دعانا نحن الاثنين.
لا بد أن هذا مخطط.
لـ Xiao Huaijin و Li Wan'er.
يا له من أمر مذهل.
جميع آبائكم وإخوانكم،
والأزواج
هم ركيزة أساسية في ليانغ.
أرفع نخبًا للجميع
نيابة عن الأب.
شكراً لكم على النبيذ.
جلالة الملك وصاحب السمو.
لقد وجدت لكِ الرجل الذي كنتِ تريدينه.
لقد كان يتردد على بيوت الدعارة المختلفة
لعدة سنوات.
إنه وسيم، ورياضي،
وموبوءة بأمراض قذرة.
إذا أرسلت ذلك الوغد إلى غرفته،
سيعرف ماذا يفعل.
هل لديك
هل أنجزت مهمتك؟
مقر إقامة الحاكم
ليس منيعاً.
الأمر يعتمد على المبلغ
الذي ترغب في دفعه.
لقد قمت بالتبديل
شين يونكي مع شخص آخر.
هذه المرة،
سيتعرض باي يو وشي يان للإذلال الشديد
حتى لو لم يموتوا.
لأنها ليست متواضعة بما فيه الكفاية،
سأحولها
إلى أقذر قطعة قمامة.
كيف تجرؤ على الاستخفاف بي؟
سأريها
كم هي قذرة.
جميعكم تقولون دائماً
أنني
أنا الإمبراطور وأب أيضاً.
اليوم، قمت بتنظيم هذه الوليمة العائلية
للاستمتاع
معكم جميعاً.
إن فضل جلالتكم يغطي الأرض
ومع ذلك، يحاول أحدهم
تحدي جلالتكم سراً.
يقولون إنهم يخدمون جلالتكم بإخلاص
لكنهم يخالفون
البلاط الإمبراطوري من وراء ظهرك.
الأمير دوان،
هل لديك دليل على قولك هذا؟
لقد حظي مقر إقامتنا
بكرم جلالتكم لأجيال عديدة.
لن نسمح أبداً لأحد
بالكذب على جلالتكم.
حتى لو خاطرت بقطع رأسي،
لا يزال يتعين عليّ
توجيه الاتهام إلى الحاكم، باي يو،
إيواء فلول الخونة
في قضية عائلة شين.
الأمير دوان،
أتساءل من هم فلول الخونة
الذين تتحدث عنهم.
جلالة الملك.
أستطيع أن أثبت ذلك
أن البقية التي احتضنها باي يو
هو ابن
مرتكب جريمة عائلة شين،
السيد الشاب
لعائلة شين، شين يونكي.
جلالة الملك،
هذا الصبي
هو بقايا عائلة شين،
شين يونكي.
السيد الشاب.
أنت حقاً أنت.
جلالة الملك،
إنه بالفعل السيد الشاب
لعائلة شين.
جلالة الملك.
لدي أدلة وشاهد.
لا أجرؤ
الكذب على جلالتكم.
باي يو,
والآن وقد وصل الأمر إلى هذا الحد،
أليس لديك أي شيء آخر لتقوله؟
باي يو,
هل ستقتله؟
أمام الإمبراطور؟
شياو هواجين
لقد اتهمتني أمام الإمبراطور
باستخدام شخصية مزيفة لشين يونكي.
من هو الذي يكذب على الإمبراطور؟
يا جلالة الملك، سامحني!
كان الأمير دوان
من اختطف ابني
وأجبرني
للقيام بذلك.
هو الحاكم.
سمعت أن ابنك يعمل في
مقر إقامة الأمير دوان.
فكر في الأمر جيداً.
لن ينتهي الأمر بشكل جيد
بمساعدته.
يا سيادة الحاكم، أرجو منك التحقيق في هذا الأمر.
لقد أجبرني الأمير دوان على ذلك.
وقال
إذا لم أطعه،
سوف
اقتل ابني.
ماذا طلب منك أن تفعل؟
أخبرني.
أستطيع أن أضمن السلامة
عنك وعن ابنك.
جلالة الملك.
أنا بريء.
لقد تعرضتُ أيضاً للكذب
من قبل شخص غادر
لذا أنا...
اسكت.
بصفته أميراً،
لم تقم بالتحقيق في أي شيء
وفشلت في تحديد الخير والشر.
سأعاقبك بحبسك
في مسكنك.
لا يجوز لك مغادرة مقر إقامة الأمير دوان بدون أمري .
شكراً لجلالتكم على كرمكم.
سأفكر بالتأكيد
في أخطائي بصدق.
أنا أستمتع بوقتي
أشرب اليوم.
جلالة الملك.
ماذا؟
يا إلهي!
(نهاية الحلقة)
لقد أنقذتني من قطاع الطرق.
ومنذ ذلك الحين، أقسمت
ألا أتزوج إلا أنتِ.
أحد هذه الفوانيس
كانت مضاءة بالنسبة لي.
لكن الآن،
لا احد
سأقوم بإضاءة أي فوانيس موجودة هناك.
سأبقى إلى الأبد
أنبل أميرة ليانغ
وابنة الأب الأكثر حباً.
♪الوحدة♪
♪كيف أعبرها؟♪
♪من خذلتُ يوماً؟♪
♪يحترق البخور من خلال بضع أعواد♪
هل يمكن إصلاح ما تبقى من حياتي؟
♪تمر السنين المتدفقة
عبر الخراب♪
♪غير راغب في مسامحة أخطاء الماضي♪
ألوم نفسي لعدم حمايتي لنفسي.
♪عهودنا كما ينبغي أن تكون♪
♪حزن♪
♪أحصيها بعناية♪
♪من بقي بجانبي في الشدائد♪
♪ستكون هناك أرض طاهرة في نهاية المطاف♪
♪حيث تُزال كل الأعباء الكارمية♪
♪لن يحدث ذلك إلا بعد أن يزول بريق الدنيا♪
هل يستطيع المرء أن يفهم
ما يمزق العظم؟
♪عند الغسق، بشعر أبيض♪
♪ما زلتُ عاجزاً عن فهم القدر♪
♪بعد صراعات لا حصر لها
عبر المياه♪
♪أخيرًا يستيقظ قلب اللوتس♪
♪انجراف عبر ثلاثة أعمار♪
♪فقط في انتظار
نظرتك التي لا تتكرر إلا مرة كل ألف عام♪
تتلاشى الجبال البعيدة
على طول الطريق المؤدي إلى المنزل.
♪أسير معك عبر أجراس الصباح
وطبول المساء♪
قصتنا تكمن في الجبال
♪كلوحة خالدة مغسولة بالحبر♪
♪حيث تتساقط الأزهار♪
♪أنا سعيد لأن العطر
في قلوبنا يبقى كما هو♪
♪الشباب يتلاشى♪
♪فقط في انتظار
نظرتك التي لا تتكرر إلا مرة كل ألف عام♪
♪تعود الأحلام
إلى الطريق القديم حيث التقينا♪
♪أشاهدك وأنت تعزف على آلة الزيثارة برفق♪
♪الزمن يستقر على الأوتار♪
♪أنتظر من
يُعدّ لي إبريق شاي♪